Il cognome da nubile di tua madre?

Il tuo colore preferito ?

Il tuo animale preferito?

Nome del tuo primo animale domestico?

Quando hai preso il primo computer?

Il primo film che sei andato al cinema?

La prima lettera della targa della tua prima auto?

Il tuo calciatore preferito nella tua squadra preferita?

La tua squadra di calcio straniera preferita?

La data in cui hai visto la prima partita?

La prima partita che hai visto?

Il colore preferito del tuo ex?

Il colore più antipatico del tuo ex?

Colore del desktop del tuo primo computer?

Il tuo attore preferito?
La tua canzone preferita?

La prima parola del ritornello della tua canzone preferita?

Il tuo cibo preferito?

Il numero precedente del tuo numero di scuola primaria?

Il numero posteriore del tuo calciatore preferito?

Il nome del tuo cibo spazzatura preferito?

La tua bevanda preferita?